Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪ ♪
[muzik termenung dimainkan]
[Metaurus] Manusia dilahirkan sebagai mangsa.
- [guruh berdentum]
- [orang menjerit dari kejauhan]
Rapuh, takut.
Imperium memilih beberapa orang terpilih--
kanak-kanak yang kita putuskan
selama beberapa dekad pengkondisian.
Membersihkan mereka daripada kelemahan,
mengukir ketakutan mereka.
Mereka yang terselamat dilahirkan semula
dengan kekuatan untuk meratakan bandar-bandar,
untuk menakluki dunia.
Tetapi kuasa mesti dikawal.
Ketakutan yang ditempa menjadi kepatuhan.
Ke dalam iman.
Berabad-abad yang lalu, saya memilih seorang anak
dipenuhi dengan kesakitan dan kemarahan.
Seorang kanak-kanak yang tidak pernah mengenali rasa takut.
Apa yang mampu dilakukan oleh jiwa seperti itu?
[kanak-kanak tercungap-cungap]
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[hujan turun]
[anak] Enyahlah daripada ganggu saya, orang tua.
[komputer berderak]
[muzik koral yang muram dimainkan]
Saya mengesahkan.
♪ ♪
- [muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
- [bunyi derapan kaki metalik]
♪ ♪
[muzik yang menjengkelkan dimainkan dengan kuat]
- [berdentum]
- [dentuman logam]
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[angin bertiup]
[bisikan yang tidak jelas]
[hempasan jauh]
[dentuman kuat]
[jerit]
[burung-burung berkicauan]
[muzik yang dimainkan dengan rancak]
[bercakap dalam bahasa asing]
[orang lain menjerit]
♪ ♪
[rantai berderak]
[meriah]
[jeritan yang tidak jelas]
[muzik yang menjengkelkan dimainkan dengan kuat]
[menjerit]
[tembakan pantas]
[senjata berdesing]
[jerit]
[berdentum]
[menjerit semakin kuat]
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪ ♪
[deruman bernada tinggi]
[bip]
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[bisikan yang tidak jelas]
[bisikan samar-samar berterusan]
[muzik tegang dimainkan]
♪ ♪
[makhluk menggeram]
[menjerit]
[bergema bergema]
[gema yang menjerit]
[muzik tegang dimainkan]
♪ ♪
[dentuman]
[membaca dalam bahasa asing]
[terus membaca]
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[jerit]
[bisikan yang tidak jelas]
[muzik yang dimainkan dengan rancak]
[berbisik]
[Metaurus] Saya memilih seorang kanak-kanak
yang penuh dengan kesakitan dan kemarahan.
[bisikan bergema]
[Ahli Sihir] Awak memilih seorang kanak-kanak,
seorang kanak-kanak yang tidak pernah mengenali rasa takut.
[berbisik]
[muzik melambung tinggi dimainkan]
[menjerit]
[muzik dramatik dimainkan]
[suara lelaki] Sasaran disahkan.
Ordnance masuk.
Matilah dengan baik, saudara-saudara.
[muzik muram dimainkan]
♪ ♪
[nafas terketar-ketar]
[batuk]
Titus...
Tugas kita sudah selesai.
Sudah tiba masanya untuk pergi.
Belum lagi, orang tua.
[Metaurus] Apa yang mampu dilakukan oleh jiwa seperti itu?
[muzik tegang dimainkan]
[muzik atmosfera dimainkan]